AMOUR
FAMILLE YAGAMI
Light, Ryflzaki aim era it
que tu collabores
é Venquéte.
Si tu es d'acc0rd, viens immédiatement.
D'accord, papa.
Je me demand a is justement
comment a border le sujet,
et voila' que c'est eux qui m'appellent.
Comme ga, fenquéterai sur le faux Kira
tout en ayant accés
aux informations du Q.G.
Je dois é tout prix
trouver des infos sur le faux Kira
avant ceux du Q.G.
Merci d'étre venu, Yagami.
Ce n'est rien. Nous avons autant envie
|'un que |'autre d'arréter Kira.
Ici, appelle-moi Ryflzaki.
- Je suis Matsui.
- Moi, Aihara.
Et moi, As a hi.
Je vois.
Alors, je serai Light As a hi.
Qa ira ?
Voilà, parfait.
Je t'appe||erai donc Light.
Bon, ne pardons pas de temps.
Tu vas jeter un oeil
sur les piéces du dossier,
et sur les vidéos envoyées é Sakura TV
qui n'ont pas encore
été rendues publiques.
Ici, il est interdit d'emporter
des documents et de prendre des notes.
D'accord.
Alors, c'est parti.
Light.
Bon,
nous allons proposer é Light
de nous rejoindre,
mais sans lui révéler la possibilité
de |'existence d'un deuxiéme Kira.
Qa ne va pas étre évident
de travailler dans ces conditions.
C'est vrai. Dans ce cas, é quoi bon
lui demander de nous rejoindre ?
En fait, nous lui en parlerons
une fois qu'i| aura visionné la cassette
et donné son avis.
Il a une capacité d'ana|yse
tout é fait exceptionnelle.
En voyant cette vidéo,
il déduira peut-étre lui aussi
|'existence d'un deuxiéme Kira.
Mais cette théorie repose uniquement
sur le fait que, selon toi,
Kira n'aurait pas tué
les deux derniéres victimes,
car elles n'étaient accusées
que de crimes mineurs.
Pas uniquement.
Jusqu'é présent,
Kira semblait avoir be so in
de connaitre le nom
et le visage de ses victimes.
Mais cette fois-ci,
Kira a tué Ukita
quand il s'est rendu sur place.
Et son discours laisse é penser
qu'i| peut me tuer
si je passe é la télévision.
Ce qui m'améne é penser qu'i| peut tuer
rien qu'en voyant un visage.
Si é partir de la vidéo
et des éléments que nous lui fournirons,
Light conclut é |'existence
d'un deuxiéme Kira,
les soupgons qui pésent sur lui
seront presque dissipés.
Comment ga, Ryflzaki ?
Le vrai Kira tient é tout prix é tuer I,
|'homme qui dirige le bureau d'enquéte.
Si on ne trouve aucune parade d'ici lé,
je devrai passer é la télévision,
etje mourrai.
Je suppose que le vrai Kira
ne perdrait pas une occasion pareille.
Et si mon fils
n'év0que pas ce deuxiéme Kira,
cela renforcera tes soupgons ?
Non. Dans ce cas,
on rest era en dessous des 5 %.
Je lui expliquerai alors ma théorie
de |'existence d'un deuxiéme Kira
et il pourra participer é Penquéte.
Je pense qu'é présent, vous étes
convaincus que je suis bien Kira.
Cette vidéo est tellement ma! congue
que ga me donne Ia nausée.
Est-ce parce que je suis le vrai Kira ?
En tout cas, c'est une véritable
atteinte é |'image de Kira.
Mais pourquoi
ne me donne-t-on aucune explication
au sujet de cette cassette ?
Il y a anguille sous roche.
Peu importe.
Mieux vaut ne rien dire du tout
é propos du contenu de cette vidéo.
Ainsi, I mourra.
Alors, Light?
Tu as remarqué quelque chose ?
Uenfoiré.
Kira n'est peut-étre pas le seul
é détenir cet étrange pouvoir.
D'autres auraient le méme pouvoir ?
Comment ga ?
Il est fort probable
qu'i| ne s'agisse pas du Kira habituel.
Le Kira que nous connaissons
n'a jam a is choisi ce genre de victime.
De plus, si Kira a be so in de connaitre
le nom et le visage de sa victime,
comment aurait-il pu tuer les policiers
qui se sont rendus é Sakura TV ?
Oh, c'est pareil!
L... Enfin, Ryflzaki
était arrivé é la méme conclusion.
Bien joué, Light.
Les soupgons qui pesaient sur toi
n'ont plus lieu d'étre.
Je part age ton analyse, Light.
Je crois, moi aussi,
é |'existence d'un deuxiéme Kira.
Nous y voila'.
Tu le savais, Ryfiga.
Enfin, Ryflzaki.
Tu le savais et tu m'as testé.
Ce n'était pas pour te tester.
Mais j'étais le seul
é croire é cette théorie.
Les autres étaient sceptiques.
En arrivant
é la méme conclusion que moi,
tu apportes du poids é mon hypothése.
Light, tu m'es vraiment
d'une aide précieuse.
Merci.
News, dest décfldé.
Nous allons commencer
par nous occuper du deuxiéme Kira.
|| est évident
qu'i| part age les idées du premier.
En plus, il n'a pas |'air trés fin.
Il est possible
qu'i| obéisse au premier.
Si on lui envoie
un message de la part du vrai Kira,
on le dissuadera peut-étre de me tuer.
Je te reconnais bien lé, Ryflzaki.
Moi aussi, je pense
que c'est la meilleure chose é faire.
A ce propos, Light,
peux-tu jouer le réle du vrai Kira ?
- Moi?
- Oui.
Vu ton intelligence,
je suis sflr que tu en es capable.
|| n'y a plus de temps é perdre.
Peux-tu rédiger un "message de Kira"
que |'on diffuserait
au journal du soir ?
Depuis Ie début,
c'est ga qu'il avail' derriére la téte.
Voile': pourquoi I! m'a fait venir.
Ryfizaki.
Qu'en penses-tu ?
♪ ai essayé de penser com me Kira.
C'est du beau boulot.
Mais si on ne supprime pas
la phrase : "Tu peux tuer L.",
je vais mourir.
Ah, ga ?
Si j'étais Kira, vu la situation,
je demanderai
au faux Kira de tuer I.
C'étaitjuste une blague.
Tu peux modifier ce passage.
Aihara, le texte est prét.
A vous de jouer.
Compte sur moi.
C'est un incroyable rebondissement.
Suite é Ia vidéo diffusée
par Ia chaine Sakura TV,
un autre Kira s'est manifesté
et prétend étre Ie vrai.
Il a par ailleurs demandé
que toutes Ies chaines de télévision
diffusent son message.
C'est avec Pautorisation de Ia police
que nous vous le retransmettons.
Est-ce le vrai Kira ?
Ou bien n'y a-t-il qu'un seul Kira ?
Tout d'abord, voici la vidéo
qui nous a été envoyée.
Je suis Kira.
Super ! Kira m'a répondu.
Je suis le véritable Kira.
Ce qui n'est pas le cas
de celui qui a envoyé les vidéos
diffusées sur Sakura TV.
Pour cette fois,
j'accorde mon pardon
é celui qui a usurpé mon nom
car je considére ses agissements
com me une contribution é mon action.
Cependant, le fait de tuer des innocents
est contraire é mes idéaux.
Si Pindividu qui s'est fait passer
pour moi part age mes idées
et souhaite m'apporter sa collaboration,
qu'i| cesse d'agir inconsidérément
et essaie de comprendre mes intentions.
Alors, 0U ai-je mis cette cassette ?
- Que comptes-tu faire ?
- C'est évident!
Je vais immédiatement lui répondre.
Ryflzaki, nous avons regu
Ia réponse du deuxiéme Kira.
- Quoi ?
- || a répondu ?
Je vous apporte
Fenveloppe et Ia cassette.
En attendant, je vous envoie une copie
de la vidéo sur votre ordinateur.
Monsieur Kira, merci de votre réponse.
Je ferai ce que vous avez demandé.
Il a marché.
"Je feral' ce que vous avez demande'- "
Je me demande
s'il va pouvoir m'étre utile.
S'il comprenait
les véritables désirs de Kira,
il in sister a it pour que I
passe é la télévision et Ie tuerait.
Mais I! s'est Iaisse' piéger.
Et merde!
Monsieur Kira,
je veux vous rencontrer.
Je pense
que vous n'avez pas les "yeux",
mais je ne vous tuerai pas.
Soyez sans crainte.
Que! imbécile!
Parler de ga dans une vidéo
qui va étre diffusée é Ia télévision...
"Vous n'avez pas les yeux" ?
- De quoi parle-t-il ?
- Alors, lé...
lndiquez-moi un mo yen de vous rencontrer
que Ia police ne comprendra pas.
On se reconnaitra en se montrant
nos Dieux de la Mort respectifs.
Des Dieux de la Mort ?
Il est fou.
ll faut vite que je fasse quelque chose.
Qu'est-ce qui t'arrive ?
Ryfizaki g
Tu n'as rien ?
Des Dieux de la Mort...
ll voudrait nous faire croire
qu'i|s existent?
Les Dieux de la Mort.
Il voudrait nous faire croire
qlfils existent?
- (Test absurde.
- (Ala n'existe pas.
C'est vrai, Ryflzaki.
Les Dieux de la Mort n'existent pas.
Kira aussi
a utilisé le terme "Dieu de la Mort"
dans un des messages
qu'i| a fait écrire par ses victimes.
Dans ce cas, il s'agit peut-étre bien
d'une seule et méme personne.
Cela expliquerait
|'emp|oi du méme terme.
Ce n'est pas possible, papa.
Si nous avions affaire au vrai Kira,
I.
Il n'aurait pas répondu a notre message.
De plus,
il ne se prendrait pas é notre jeu
et n'aurait pas renoncé
é faire venir I é la télévision.
Et si le premier et le deuxiéme Kira
étaient en contact
et cherchaient é nous embrouiller
avec ces Dieux de la Mort ?
Qa non plus, ce n'est pas possible.
Comme |'a dit Light,
s'i|s étaient déjé en contact,
le vrai Kira n'aurait pas renoncé
é la possibilité de me tuer.
Le deuxiéme Kira
ne pense pas com me le premier.
Il agit de son propre chef.
En fait, son object if
semble étre de rencontrer Kira.
Je pense com me toi.
|| agit par intérét pour Kira.
Je me demande si ce "Dieu de la Mort"
ne désigne pas leur pouvoir de tuer.
Quand il dit : "En nous montrant
nos Dieux de la Mort respectifs.",
cela signifie peut-étre :
"En montrant nos pouvoirs."
Possible.
"Dieu de la Mort"
serait donc une expression
commune aux deux Kira
et possédant un sens bien précis.
Il faut que nous creusions cette piste.
Va-t-on lui répondre pour tenter
d'en apprendre plus ?
Mais on prendrait le risque
qu'i| s'apergoive
qu'on ne sait pas grand-chose,
et qu'on n'est pas le vrai Kira.
Non. Pour |'instant,
on va laisser faire les deux Kira.
Les laisser faire ?
Le deuxiéme Kira
do it étre satisfait de la situation,
puisqu'i| a regu
une réponse du vrai Kira.
Il croit avoir réussi
é attirer son attention.
Et puis, il utilise un vocabulaire
qu'i|s sont les seuls é comprendre.
Nous ferons donc diffuser cette vidéo
au JT de 18 h sur Sakura TV.
Le vrai Kira do it étre intrigué
par cet échange
entre le Kira que nous jouons
et le deuxiéme Kira.
Il voudra é tout prix éviter
que la police entre en contact
avec le deuxiéme Kira.
Il est donc possible que le vrai Kira
envoie lui-méme une réponse.
Et s'i| ne le fait pas ?
Justement, j'ai essayé d'imaginer
la réaction de |'autre Kira dans ce cas.
Il pourrait donner des infos sur Kira
que ce dernier ne veut voir révélées,
afin de Pénerver et de le forcer
é venir é sa rencontre.
Ce serait intéressant.
Et si pour éviter ga,
Kira envoie un message,
ce sera encore plus intéressant.
On obtiendra peut-étre alors
des preuves matérielles sur lui.
En attendant, nous allons enquéter
sur le deuxiéme Kira.
Super!
Oui. Voilà, com me 9a.
Super, Misa!
Tu es géniale.
Je suis vannée!
Etre modéle,
c'est loin d'étre de tout repos.
- Dis-moi, Rem.
- Oui ?
Je peux te poser une question ?
A Proves de quoi ?
Un Dieu de la Mort
do it posséder un Death Note.
Donc, pour en donner un é un humain,
il faut en avoir deux.
Et Ryflk,
qui a donné son Death Note é Kira,
s'est approprié un second cahier
eta berné votre roi, c'est bien 9a ?
Oui.
Et toi aussi ?
Non. Le roi n'est pas que|qu'un
que |'on peut tromper aussi facilement.
Mais alors comment as-tu fait ?
Je fais partie des rares individus
de mon monde
é connaTtre le mo yen
de tuer un autre Dieu de la Mort.
On peut résumer 9a com me ga.
Alors tu as tué un Dieu de la Mort,
et tu lui as volé son cahier ?
Non. Je ne |'ai pas tué.
♪ étais juste lé
au moment 0U il est mort.
Comment fait-on
pour tuer un Dieu de la Mort ?
Ne le répéte é personne.
Pour tuer un Dieu de la Mort,
il faut le faire tomber
amoureux d'un humain.
Quelle belle fagon de tuer...
|| y avait un Dieu de la Mort
qui regard a it sans cesse une jeune fille
et qui se no mm a it Jealous.
Depuis notre monde
des Dieux de la Mort,
il la regard a it encore, et encore.
C'est aujourd'hui qu'e||e va mourir.
Elle a |'air en pleine for me.
Alors pourquoi aujourd'hui ?
Pourquoi... aujourd'hui ?
Je me demand a is moi aussi
comment Elle all a it mourir,
etje suis restée
é Pobserver avec Jealous.
Elle march a it seule dans Ia rue,
en pleine nuit.
Quand soudain,
un homme surgit devant Elle
et lui déclara sa flamme.
Personne ne t'aime autant moi!
Je passe mes journées é te regarder!
Elle ne Ie connaissait pas
et naturellement, repoussa ses avances.
Dans ce cas, je vais te tuer,
etje me tuerai ensuite!
Non, arréte!
Ne fais pas Ga!
I/ fit alors ce qu'un Dieu de la Mort
ne do it jam a is faire.
Il utilisa son Death Note
pour sauver la jeune fille.
Mais cela Iui était
formellement interdit.
Nous n'existons
que pour raccourcir la vie des hommes.
Nous sommes Ia'
uniquement pour "prendre.
L'instant d'aprés,
Jealous n'était déjé plus
qu'un mélange de sable et de rouille,
et dest ainsi qu'il mourut.
I/ ne rest a it plus que son Death Note.
En sauvant cette jeune fille,
0e pauvre Jealous
lui a offert sa propre vie.
S'i| n'avait pas été amoureux d'e||e,
il ne serait pas mort, c'est ga ?
Exactement.
Alors ce jour-lé,
celui qui m'a sauvé la vie,
c'est ce Dieu de la Mort, Jealous ?
Oui,
Jealous t'aimait.
C'est pour ga
que son Death Note te revient.
Je vois.
Pour tuer un Dieu de la Mort,
il faut donc le faire tomber amoureux.
Et toi, Rem ? Tu m'aimes ?
N'y songe méme pas.
Tu ne pourras pas me tuer.
Oups, grillée.
Mais gréce é 9a, j'aurai quelque chose
de plus é apprendre é Kira.
Je me demande s'i| sait
comment tuer un Dieu de la Mort.
La television a bien diffuse mon message
0U je propose de le rencontrer,
mais il ne m'a pas encore répondu.
Je devrais peut-étre
envoyer un autre message.
Quelle poisse. Je ne peux plus laisser
le faux Kira faire n'importe quoi.
S'il com met la moindre erreur,
la police Parrétera
et risque de découvrir Ie Death Note.
Bonjour!
Un Sundae é la fraise.
Bien.
Que faire ?
Comment entrer en contact avec lui
sans que I s'en apergoive ?
Voici votre Sundae.
Je suis impatiente de rencontrer Kira.
Je me demande bien
quel genre d'individu est ce faux Kira.
comment I! est.
A SUIVRE
"Le 22 mai, Rendez-vous é Aoyama.
On s'est montré nos cahiers."
Si jam a is Ie faux Kira est arrété,
il faudra que je récupére
au moins son Death Note.
Je devrais peut-étre Ie tuer,
ainsi que tous Ies témoins génants ?
PROCHAIN EPISODE:
CONFESSION